#  Курсовая работа «Менеджер личных финансов»

### Описание задания:

Цель - написать серверное мавен-приложение, играющее роль менеджера личных финансов. 
У приложения в корневой папке находится текстовый файл `categories.tsv`, категоризирующий название каждой покупки.

На сервер будут приходить запросы с информацией о покупке в формате json. 
Сервер же в ответ должен будет отдавать текстовый JSON. Этот объект состоит из поля, 
каждое из которых отображает максимальную по абсолютным тратам категорию за весь период.

Сервер должен запускаться в `main` класса `Main` (без пакета) и слушать запросы, приходяшие на порт `8989`.

Тесты и дополнительные задания - в отдельной ветке.

### Дополнительное задание 1 (НЕобязательное для выполнения):

Добавьте автосохранение данных: пусть после каждой операции сервер записывает в файл `data.bin`, размещённый в корне проекта, всю
нужную статистику для работы сервера. В случае старта сервера и наличия этого файла, пусть он загружает все предыдущие данные из него.

### Дополнительное задание 2 (НЕобязательное для выполнения):

Пусть объект статистики содержит дополнительные поля, которые показывают максимальную категорию за год, месяц и день
сохранённой покупки.

Этот объект состоит из четырёх полей, каждое из которых отображает максимальную по абсолютным тратам категорию за
соответствующий период - `maxCategory` за всё время, `maxYearCategory` - за год добавленной покупки, `maxMonthCategory` за месяц добавленной
покупки, `maxDayCategory` за день добавленной покупки.
